Scenariusz testowy:
Rejestracja na stronie https://wizzair.com/pl-pl#/

Warunki wstepne:
Przegladarka otwarta na stronie https://wizzair.com/pl-pl#/

Przypadek testowy:
Bledny e-mail (Brak znaku '@')

Kroki:
1. Kliknij "Zalguj sie"
2. Kliknij "Rejestracja"
3. Wprowadz imie
4. Wprowadz nazwisko
5. Wybierz plec
6. Wpisz kod kraju
7. Wpisz numer telefonu
8. Wpisz bledny e-mail
9. Wpisz haslo
10. Wybierz kraj
11. Zaakceptuj polityke prywatnisci
12. Kliknij Zarejestruj sie

Oczekiwany rezultat:
1. Uzytkownik dostaje informacje "Nieprawidłowy adres e-mail"

